Умова. Запис у завданні означає використання логічної конструкції мови С (структури, об’єдання і ін).
Умова. Кожне завдання повинно бути вирішено у двох варіантах: статичної бібліотеки і динамічної.
Умова. Для кожної бібліотеки повинна бути створена програма її використання

Exercise 4.	
Створити бібліотеку для роботи з точками та відрізками на площині. Типи точки та відрізку представити у вигляді записів:
тип Точка = запис
x, у: дійсні;
Відрізок = запис
a, b: Точка;

Реалізувати дії над точками:
1)	взяти точку t;
2)	покласти точку t рівною (x, у);
3)	показати точку t.

Реалізувати дії над відрізками:
1)	взяти відрізок s;
2)	показати відрізок s;
3)	покласти відрізок s рівним a, b;
4)	довжина відрізку s;
5)	чи лежить точка t на одній прямій з відрізком s;
6)	чи лежить точка t всередині відрізку s;
7)	площа трикутника, утвореного точкою t та відрізком s.

З використанням модуля роботи з точками та відрізками на площині знайти:
а)	трикутник з найбільшою площею, утворений точками послідовності;
б)	коло найменшого радіуса, всередині якого лежать всі точки послідовності;
в)	відрізок, на якому лежить найбільша кількість точок послідовності;
г)	коло, на якому лежить найбільша кількість точок послідовності.
