Умови:
1. Для кожного варіанта завдання розробити вказану функцію.
2. В основній програмі (функції main) ввести вхідні дані з клавіатури, викликати розроблену функцію та вивести результати на екран.
3. Для кожного десяткового числа з вхідних даних та результатів вивести його двійковий код.
4. При розробці заданої функції операції множення та ділення, умовні оператори, вирази вигляду ?  : та оператори циклу або рекурсію не використовувати (крім указаних випадків).

Завдання:

8. Використовуючи тільки бітові операції, написати функцію, яка повертає беззнакове довге ціле число, у якому встановлений в 1 лише один біт - у позиції найстаршого очищеного (встановленого в 0) біта заданого беззнакового довгого цілого числа (параметра функції).
9. Використовуючи тільки бітові операції, написати функцію, яка встановлює в 1 наймолодший очищений (установлений в 0) біт у заданому беззнаковому довгому цілому числі.
